--Часть 1: Пробуждение--
Очнувшись, вы обнаруживаете себя в необычном пространстве.
Немного прохладно, но.. привычного ветерка совсем нет.
Ваши глаза со временем привыкают к тяжести век и открываются.
Это явно не привычный вам мир.

--Часть 2: Способность--
После небольшого исследования окрестностей,
вы обнаружили в себе необычную способность.
Изменение гравитации. Это тяжело, но..
при достаточном количестве усилий вам удаётся поменять поле.

--Часть 3: Брождение--
Чуть привыкнув к местным условиям, вы
находите повсюду шипы. Опасные и острые,
оставленные неизвестно кем. Вам так и не удалось
встретить ни единой души.

--Часть 4: Тут кто-то есть?--
Не важно, сколько вы звали,
никто не откликался. Похоже,
что это место полностью необитаемо.
После осознания бесполезности поисков живых существ,
до вас доходит, что вы так и не почувствовали голода.
Земля была холодной, ни единой возможности для жизни
и уж тем более фруктов или еды. Но живот не урчал даже спустя много часов.

--Часть 5: Ловушка--
Всё кажется таким нереальным. Сколько бы
вы ни пытались пробить землю, или сломать что-то
сменой гравитации, мир оставался всё тем же.
Вы были заперты здесь, как чья-то злая шутка,
будто сейчас кто-то скажет: "Снято!" и скажут,
что это просто социальный эксперимент. Но никто так и
не издал ни звука. А раны от шипов были реальны.

--Часть 6: Помощь?--
Чуть попрактиковавшись со своей способностью,
вы пришли к выводу, что менять гравитацию не так-то
и легко. Лёгкое головокружение, тяжесть. Всё облегчалось,
стоило приземлиться на поверхность. В попытках расширить
свои границы, вы внезапно замечаете небольшой источник света.
Необычная сфера, манящая к себе нежным свечением.

--Часть 7: Новые возможности--
После прикосновения к сфере вы почувствовали резкий прилив сил.
Мир заискрился, будто вас переполняла решимость.
Возможно, это не конец. Ещё есть выход.

--Часть 8: Продвижение--
